# Описание
Дипломная работа специалиста за 2015 год на тему "Акустическая система мониторинга на основе пространственной фильтрации звуковых сигналов". За основу преамбулы был взят [этот](https://github.com/mstyura/bsuir-diploma-latex) проект. Работа выполнена с использованием системы вёрски LaTeX (использовался дистрибутив [MiKTeX](http://miktex.org/) совместно с [TeXlipse](http://texlipse.sourceforge.net/)).

# Содержание
Дипломная работа состоит из следующих разделов:</br>
Введение</br>
1. Обзор предметной области</br>
2. Используемые компоненты и технологии</br>
3. Проектирование прототипа</br>
4. Безопасность жизнедеятельности</br>
5. Технико-экономическое обоснование</br>
Заключение</br>
Библиографический список

# Аннотация
Данная дипломная работа посвящена проектированию устройства под названием "[Акустическая камера](https://en.wikipedia.org/wiki/Acoustic_camera)". В работе произведен обзор имеющейся теоретической информации, относящейся к данной теме, а также спроектирован и построен рабочий прототип данного устройства. Результат разработки проанализирован, выделены недостатки и предложены пути их устранения.

В дипломной работе большое внимание уделяется методам цифровой обработки сигналов, а также современным вычислительным средствам позволяющим применять эти методы для обработки сигналов в реальном времени.

В работе также произведено экономическое обоснование одного из применяемых решений.

Структура дипломной работы представлена введением, 5 главами, заключением и библиографическим списком.

# Ключевые слова
Terasic DE2-115, MEMS microphone MP45DT02, акустический бимформинг, Delay and Sum, ПЛИС, Altera, FPGA, Verilog, SystemVerilog, pulse-density modulation, плотностно-импульсная модуляция, PDM, сигма-дельта модуляция, acoustic camera, акустическая камера, звуковизор, цифровая обработка сигналов, digital signal processing, DSP, КИХ-фильтр, БИХ-фильтр, FIR-filter, IIR-filter, MATLAB, FDATool.
